# Запуск
Для запуска достаточно установить `docker` и `make`

Команды:
- `make start` - билд и запуск приложения
- `make restart` - перезапуск приложения
- `make logs` - просмотр логов
- `make down` - остановка приложения

## Запрос на создание заказа

```sh
curl --location 'http://localhost:8000/orders' \
--header 'Content-Type: application/json' \
--data '{
    "hotel_id": "demo",
    "room_id": "demo-1",
    "email": "test@demo.com",
    "from": "2024-01-03T00:00:00Z",
    "to": "2024-01-03T00:00:00Z"
}'
```

# Application design

В коде представлен прототип сервиса бронирования номеров в отелях,
в котором реализована возможность забронировать свободный номер в отеле.

Сервис будет развиваться, например:

- появится отправка письма-подтверждения о бронировании
- появятся скидки, промокоды, программы лояльности
- появится возможность бронирования нескольких номеров

## Задание

Провести рефакторинг структуры и кода приложения, исправить существующие
проблемы в логике. Персистентное хранение реализовывать не требуется,
все данные храним в памяти сервиса.

В результате выполнения задания ожидается структурированный код сервиса,
с корректно работающей логикой сценариев бронирования номеров в отелях.

Чеклист:

- код реорганизован и выделены слои
- выделены абстракций и интерфейсы
- техническе и логические ошибки исправлены

Ограничения:

- ожидаем реализацию, которая управляет состоянием в памяти приложения,
 но которую легко заменить на внешнее хранилище
- если у тебя есть опыт с Go: для решения надо использовать только
 стандартную библиотеку Go + роутер (например chi)
- если у тебя нет опыта с Go: можно реализовать решение на своем
 любимом стеке технологий

## Что будет на встрече

На встрече ожидаем что ты продемонстрируешь экран и презентуешь свое решение:
расскажешь какими проблемами обладает исходный код и как они решены в твоем варианте.
Мы будем задавать вопросы о том почему было решено разделить ответственность между
компонентами тем или иным образом, какими принципами ты при этом руководствуешься.
Спросим что будет если продакт решит добавить какую-то новую фичу — как она ляжет
на предложенную тобой структуру. Также можем поговорить и о более технических вещах:
о значениях и указателях, многопоточности, интерфейсах, каналах.
